本项目为第一个RTT项目，能够实现LED灯闪烁，KEY控制LED灯，串口监视，TCPIP网络连接，finsh功能，对应说明文档在RTTProject\Documents目录下。
测试方法：在finsh shell运行 test_i2c_oled 函数,初始化oled后显示“中国江苏”; 运行fill_picture(0xF0)，则以0xf0填充显示区，即粗条纹；fill_picture(0x55)显示细条纹。
本项目采用scons python工具自动生成。
一、
1.project.eww为IAR工程项目，project.uvproj为MDK工程项目
2.creatEWARMproject.bat creatMDKARMproject.bat分别为创建IAR工程和MDK工程的批处理文件
3.killEWARMobj.bat killMDKARMobj.bat分别为删除IAR工程和MDK工程中目标文件的批处理文件，用于工程文件夹减肥用。
二、
具体用scons python生成工程，及编译工程，请参考rtthread网站手册。

三、
本工程初始使用时，需要修改
MDK：options->debug->setting->FlashDownload 标签页中添加 STM32F10x Connectiovity Line Flash 。
