一、
1.本项目为开发板固件程序，可运行LWIP、文件系统、RTGUI.
2.若要运行demo ，在工程中将guiexamples添加进去,同时由于ROM空间不够，需要移除LWIP.
demo运行需要中文字库，必须将SDCard中的所有拷备入SD卡后插入开发板。
3.project.eww为IAR工程项目，project.uvproj为MDK工程项目
4.creatEWARMproject.bat creatMDKARMproject.bat分别为创建IAR工程和MDK工程的批处理文件
5.killEWARMobj.bat killMDKARMobj.bat分别为删除IAR工程和MDK工程中目标文件的批处理文件，用于工程文件夹减肥用。
6.touch_spi.c 中定义了SSD1289  和 ili9325 的触摸屏位置 配置宏，需要根据使用的LCD模块进行选择，不能自动 选择。
二、
具体用scons python生成工程，及编译工程，请参考rtthread网站手册。

三、
本工程初始使用时，需要修改 
MDK：oprions->debug->setting->FlashDownload 标签页中添加 STM32F10x Connectiovity Line Flash； Options->Target->标签页中 勾选Use MicroLIB 
IAR: oprions->Debugger->Setup->Driver->中添加 J-Link/J-Trace
