本项目为WIFI模块(ESP8266)使用及测试 ，对应说明文档在RTTProject\Documents目录下。
测试方法：在finsh shell运行test_wifi函数.使用stm32f10x_it.c中的usart4中断函数  且在board.h中 定义 #define RT_USING_UART4,且在usart.c中 的 注册uart4 时不能使用RT_DEVICE_FLAG_STREAM
本项目采用scons python工具自动生成。

注意： 
一、
1.project.eww为IAR工程项目，project.uvproj为MDK工程项目
2.creatEWARMproject.bat creatMDKARMproject.bat分别为创建IAR工程和MDK工程的批处理文件
3.killEWARMobj.bat killMDKARMobj.bat分别为删除IAR工程和MDK工程中目标文件的批处理文件，用于工程文件夹减肥用。
二、
具体用scons python生成工程，及编译工程，请参考rtthread网站手册。

三、
本工程初始使用时，需要修改
MDK：options->debug->setting->FlashDownload 标签页中添加 STM32F10x Connectiovity Line Flash。
