本项目为19.SPI总线NRF24L01 ，对应说明文档在RTTProject\Documents目录下。
测试方法：
1.在rtconfig.h中定义：#define RT_USING_RF 且注释掉：
//  RT_USING_LWIP 
// RT_USING_GUI RT_USING_DFS 
SPI3初始化时应该注意重映射，PC10 11 12是要重映射到SPI3上的。所以不能使用 uart2和uart3
//#define RT_USING_UART2
//#define RT_USING_UART3

2.在finsh shell运行rf1start()函数,初始化rf1模块。
3.在finsh shell运行rf2start()函数,初始化rf2模块。
4.在finsh shell运行rf1send("123")函数,从rf1模块发射字符串“123”（字符串可自行改，32个以内）。在finsh中能观察到rf2接收到字符。
5.在finsh shell运行rf2send("123")函数,从rf2模块发射字符串“123”（字符串可自行改，32个以内）。在finsh中能观察到rf1接收到字符。

本项目采用scons python工具自动生成。

一、
1.project.eww为IAR工程项目，project.uvproj为MDK工程项目
2.creatEWARMproject.bat creatMDKARMproject.bat分别为创建IAR工程和MDK工程的批处理文件
3.killEWARMobj.bat killMDKARMobj.bat分别为删除IAR工程和MDK工程中目标文件的批处理文件，用于工程文件夹减肥用。
二、
具体用scons python生成工程，及编译工程，请参考rtthread网站手册。

三、
本工程初始使用时，需要修改
MDK：options->debug->setting->FlashDownload 标签页中添加 STM32F10x Connectiovity Line Flash。
