本项目为can总线测试及使用 ，对应说明文档在RTTProject\Documents目录下。注意：要修改CAN1_RX0_IRQHandler，将原来的打印can口数据换成rt_hw_can_isr设备操作方式。
测试方法：1)在finsh shell运行test_candevice函数,打开监视can1口线程；2）运行can2send("123",3)，用硬线将can1与can2连接，在can2口发送数据，can1收到后，再将数据发回来can2.
本项目采用scons python工具自动生成。
一、
1.project.eww为IAR工程项目，project.uvproj为MDK工程项目
2.creatEWARMproject.bat creatMDKARMproject.bat分别为创建IAR工程和MDK工程的批处理文件
3.killEWARMobj.bat killMDKARMobj.bat分别为删除IAR工程和MDK工程中目标文件的批处理文件，用于工程文件夹减肥用。
二、
具体用scons python生成工程，及编译工程，请参考rtthread网站手册。

三、
本工程初始使用时，需要修改
MDK：options->debug->setting->FlashDownload 标签页中添加 STM32F10x Connectiovity Line Flash ; Options->Target->标签页中 勾选Use MicroLIB 
IAR: options->Debugger->Setup->Driver->中添加 J-Link/J-Trace

勾选microlib，由于其提供一个有限的stdio子系统，它仅支持未缓冲的stdin,stdout和stderr.这样即可使用printf()来显示应用程序中的诊断消息.如不选择，程序无法正常运行。
